គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(នេះជាស្នាដៃប្រឌិត)
មក។
សេន ម៉េង។
យើង...
ឈ្មោះ?
Chen Jia Wen
តើអ្វីជា...
Shen Meng ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​អ្នក​?
Shen Meng គឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
យើងនៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលបួនឆ្នាំ។
យើងទើបតែបែកគ្នា។
មន្ត្រី។
តើ សេង ម៉េង ពេលនេះយ៉ាងម៉េចហើយ?
នាងបានធ្លាក់ពីទីខ្ពស់ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ឥឡូវនេះអ្នកខ្វល់អំពីនាង។
តើអ្នកពីមុននៅឯណា?
នាងបានទទួលមរណភាព។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស។
អ្នក​ត្រូវ​វិនាស។
គ្រាន់តែប្រាប់ការពិត។
នាងប្រាកដជានឹងសម្លាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកណានឹងសម្លាប់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក?
Shen Meng នឹងសម្លាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
សេន ម៉េង...
តើអ្នកនឹងសម្លាប់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែថ្ងៃស្អែកនឹងមកដល់
អ្វីៗនឹងត្រូវបានកំណត់ឡើងវិញ តើអ្នកដឹងទេ?
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលសមហេតុសមផល។
ប្រាប់ការពិត។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់នាង?
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នាងទេ។ នាងបានលោតដោយខ្លួនឯង។
យើង​នឹង​ស៊ើបអង្កេត​ឱ្យ​បាន​ច្បាស់​ថា​តើ​អ្នក​សម្លាប់​នាង​ឬ​អត់​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នក,
ការញុះញង់នរណាម្នាក់ឱ្យធ្វើអត្តឃាតក៏ជាឧក្រិដ្ឋកម្មផងដែរ។
ប្រាប់យើង។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ស៊ិន ម៉េង!
Chen Jia Wen
តោះកុំឲ្យខាតពេលយូរអី?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 10 នាទីទៀត។
ខ្ញុំដឹងថានេះស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើច
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្បថ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកគឺជាការពិត។
នៅយប់ថ្ងៃទី២០ ខែឧសភា គ.
យើង​មាន​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ដ៏​ធំ...
ហើយ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​បំបែក។
ខ្ញុំបានដេកនៅលើសាឡុង,
ហើយនាងដេកលើគ្រែ។
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងនៅថ្ងៃបន្ទាប់
ខ្ញុំដេកក្បែរនាងដោយមិនដឹងខ្លួន។
ថ្ងៃមួយ
ចុះ​បើ​ពិភពលោក​ពិត​ជា​ត្រូវ​បញ្ចប់?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ជីវិត​។
ទោះបីជាខ្ញុំរស់នៅក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងខ្ជះខ្ជាយជីវិតដែលនៅសល់ ...
នឹកឃើញ និងឯកកោ។
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
ខ្ញុំចង់ស្លាប់មុនអ្នក។
អ្នកមិនអាច។
តើអ្នកអាចទ្រាំឃើញខ្ញុំចាស់តែម្នាក់ឯងបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់រស់នៅក្នុងពិភពលោកដោយគ្មានអ្នកដែរ។
បន្ទាប់មក ចូរយើងស្លាប់ជាមួយគ្នា។
នោះគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ខ្ញុំគិតថាយើងពិតជាបាននិយាយរឿងទាំងនោះពីមុនមក។
មើលពេលវេលា។
(ថ្ងៃទី ២០ ឧសភា)
ដាន់។
Zhao ។
អ្នកគឺជាមិត្តកាលពីកុមារភាពរបស់ Shen Meng...
ហើយក៏ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
យើងគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
យោងតាមការកាត់របស់ខ្ញុំ។
រឿងនេះមិនសាមញ្ញទេ។
តើ​អ្នក​ត្រូវ​កាត់​វា​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំ​តែង​តែ​មាន​ជំនឿ​ថា អរិយធម៌​ជឿនលឿន​ជាង...
កំពុងឃ្លាំមើលមនុស្សនៅក្នុងសកលលោកនេះ។
តើអ្នកអាចយល់បានទេ?
កុំចេះតែថាមនុស្ស
"វាជាជោគវាសនាទាំងអស់" ។
"វា​មាន​វាសនា​ទាំងអស់"។
ទំនងណាស់...
ថាយើងជាតួអង្គដែលសរសេរដោយអរិយធម៌ជឿនលឿនជាង។
ខ្ញុំតែងតែគិតថាខ្ញុំជាអ្នកជ្រើសរើស
និង​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ជុំវិញ​ខ្ញុំ
រួមទាំងអ្នកផង
គឺជា NPCs ទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក...
ដើម្បីក្លាយជាតួអង្គគាំទ្រ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នក ...
ដើម្បីពិតជាជឿវា។
គាត់ជឿខ្ញុំ មិនមែនអ្នកទេ។
ចាំអីទៀត
អ្នកគឺជាមេធាវី។
ម៉េច​ក៏​គ្មាន​សម្ភារៈ​និយម​ម្ល៉េះ?
ជាក់ស្តែង
អ្នកទាំងពីរបានចូល...
រង្វិលជុំហៅថា 520 ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរកវិធីបំបែកវាបានទេ
អ្នកនឹងជាប់នៅក្នុងថ្ងៃនេះជារៀងរហូត។
បើ​ខ្ញុំ​អាច​សួរ​ថា តើ​អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​ចាប់​ផ្តើម​រង្វិលជុំ?
WHO?
ហើយតើអ្នកណាអាចចូលទៅក្នុងរង្វង់នេះ?
អ្នកឆ្លើយ។
អ្នកដែលបានជ្រើសរើស។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ចាំ...
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ្នក​គ្រាន់​តែ​និយាយ​មិន​សម​ហេតុផល។
ដូច្នេះតើយើងចេញពីវាដោយរបៀបណា?
នោះជាសិទ្ធិ។
កុំបារម្ភ។
ស្គាល់ឋានសួគ៌ដូចខ្ញុំ
តម្រុយត្រូវតែត្រូវបានទុកសម្រាប់អ្នក។
ស្វែងរកពួកគេដោយខ្លួនឯង។
Zhao និយាយត្រូវ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
យើងបានជាប់គាំងនៅថ្ងៃនេះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានកំណត់ឡើងវិញនៅម៉ោង 12 ព្រឹក។
ការព្យាករណ៍ធ្វើឱ្យយើងភ្ញាក់នៅម៉ោង 8 ព្រឹក។
ដើម្បីបំបែករង្វិលជុំ,
យើងបានព្យាយាមគ្រប់លទ្ធភាព។
Shen Meng បាននិយាយថា...
ប្រហែលជាសកលលោក...
គ្រាន់តែមិនចង់អោយពួកយើងបែកគ្នា
ដូច្នេះ​យើង​បាន​ធ្វើ​ពុត​ជា​ធ្វើ​ខ្លួន។
តោះធ្វើវា។
បី, ពីរ, មួយ។
យើងបង្កើតឡើង។
បាទ។
យើងស្រឡាញ់គ្នាខ្លាំងណាស់។
យើងកំពុងមានស្នេហា។
ទុកចិត្តយើង។
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទេ។
ដូច្នេះ យើង​បាន​ស្វែងរក​ភាពយន្ត កម្មវិធី​ទូរទស្សន៍
ប្រលោមលោក និងហ្គេមអំពីរង្វិលជុំ។
ប្រហែលជាកន្លែងណាមួយនៅក្នុងអគារនេះ
មានចង្ក្រានសម្ពាធមួយដែលមានគ្រាប់បែក។
ប្រហែលជាជីវិតរបស់យើងជាការបង្ហាញ...
ជាមួយនឹងកាមេរ៉ាលាក់គ្រប់ទីកន្លែង។
ប្រហែលជាយើងមិនមែនជាមនុស្សទេ
ប៉ុន្តែ NPCs នៅក្នុងហ្គេមមួយ
ហើយមានកំហុសនៅក្នុងកម្មវិធីរបស់ហ្គេម។
ប៉ុន្តែ​ការ​ខិតខំ​របស់​យើង​ទាំង​អស់​គឺ​ឥត​ប្រយោជន៍។
ថ្ងៃមួយ
ចុះ​បើ​ពិភពលោក​ពិត​ជា​ត្រូវ​បញ្ចប់?
ហេតុអ្វីបានជាថ្ងៃទី ២០ ឧសភា មិនមែនជាថ្ងៃបញ្ចប់នៃពិភពលោក?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ជីវិត​។
ខ្ញុំបានរស់នៅគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំស្បថ។
នៅពេលនោះ ខ្ញុំពិតជាចង់ស្លាប់។
រស់នៅថ្ងៃតែមួយ...
មិនខុសពីការស្លាប់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​ខ្លាច​កម្ពស់​ដូច្នេះ...
កុំខឹងគាត់។
មន្ត្រី។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ...
គឺពិត។
ខ្ញុំដឹង។
"ទិវា Groundhog",
"ត្រីកោណ", "កូដប្រភព" ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ភាពយន្ត​បែប​នេះ​ហើយ។
ម្យ៉ាង​ទៀត អ្នក​និង​ជន​រង​គ្រោះ​ត្រូវ​ជាប់​ក្នុង​ថ្ងៃ​តែ​មួយ​។
- បាទ។ - អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
អ្នកមិនដែលបានរកឃើញវិធីដើម្បីបំបែករង្វិលជុំនោះទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ស្ថានសួគ៌មិនចង់ឱ្យយើងចេញពីវាទេ។
ដូច្នេះ Shen Meng មិនស្លាប់ទេ។
លុះដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ អ្វីៗបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ...
នឹងត្រូវបានកំណត់ឡើងវិញ។
អ្នកធ្លាប់មើលរឿង "The Mermaid" ដែរទេ?
តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
ទេ
រង្វិលជុំបានលេចឡើងភ្លាមៗមែនទេ?
- បាទ។ - តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ...
ថារង្វិលជុំក៏អាចបាត់ភ្លាមៗដែរ?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? - អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ
ប្រសិនបើវាមិនកំណត់ឡើងវិញនៅថ្ងៃនេះ
ជនរងគ្រោះពិតជាស្លាប់មែន។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
វាមិនអាចទៅរួចទេជាដាច់ខាត។
ព្រោះជិតដល់ថ្ងៃទី ២១ ខែ ឧសភា ហើយ។
មក។ យើងនឹងរង់ចាំការកំណត់ឡើងវិញជាមួយអ្នក។
មើល។ តើអ្នកពន្យល់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វីទៀត?
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
នាឡិការបស់អ្នកហាក់ដូចជាលឿន។